Watch any video online with Open-SUBTITLES
Free Browser extension: osdb.link/ext
Bori se neodlu讯.
Budi agresivniji.
Bori se kao luzer.
Ho楚 savjet?
Vode.
Da se kladim da ne楠izdrati
tri runde? Osje桚 li se jakim?
- Apsolutno.
- Ho楚 dobar savjet?
- Guma.
Hajde, Rok!
U redu. U redu.
Slijede桠borba je u 6 rundi,
izme𵠳rednje tekaa Kid Brucksa...
i Sugar Johnsona.
- Hej.
- to je?
- Ima li cigaretu?
- Da, uzmi ovu.
Ti si propalica.
Ti si propalica, zna li to?
Ti si propalica!
Ve襲as si imao sre楮
Spider, evo tvog dijela.
40 dolara, manje 15 za
ormar i sekundanta...
5 za tu i ru让k,
7 % poreza.
To je 17.20 dolara.
Dobro si se borio, Spider.
Balboa, tvoj je pobjedni諩 dio, 65 dolara.
Manje 15 za ormar i sekundanta,
5 za tu i ru让k, i 7 % poreza.
40.55 dolara.
- Kada 浠se ponovno boriti?
- Moda za dva tjedna.
Nazovi me.
Doktor 楠do橠za 20 minuta.
Hej, dje衫.
Iz godine u godinu, sve ste bolji.
Da.
Hej, va stari je bio odli衮 ve襲as.
Zato niste doli?
Trebali ste da me vidite.
Jeste li gladni?
Evo.
eli li da vidi svog prijatelja, Moby Dicka?
Kako si, Moby Dick?
Jesam li ti nedostajao?
Evo. Reci bok.
Da znate da igrate ili pleete,
ne bih morao da se bavim ovim.
A ova hrana za kornja襠ima...
Ova hrana za kornja襠ima
vie muha...
U njoj je vie moljaca nego muha.
Vie muha - Vie moljaca--
Koga je , dovraga, briga?
Kako se osje桚 jutros?
Puna ivota?
Fino.
Kako si, ubojico?
- Kakva je hrana za kornja西
- Dobra.
Neto sam neraspoloen.
Oprosti.
Nisi ti kriva.
Ho楚 li da 赪e zato?
Re橠浠ti tko ne楮
- Kako si, Glorija?
- Dobro.
Posljednja hrana za kornja襠imala je
vie moljaca nego muha, Adrian.
Moljci su im zastali u grlu...
po襬i su da se gue.
Morao sam da ih udarim po oklopu.
I to misli to su dobili?
ti su dobili?
Oklopni udar.
Imali su oklopni udar.
to misli?
Po詮je od rana jutra sa loim vicevima?
Ne. Nije lako smisliti dobar vic.
Ne, to nije bio vic.
Hej, kako mi je prijatelj?
Hej, Batkus.
Hej, Batkus!
to je?
Hej, poljubi me.
Adrian, sii i po詳ti kaveze za ma諥.
U neredu su.
Plati za tu hranu, tvrdoglavi.
Hej, zlo詮 se ne isplati.
Zna to, Glorija.
- Rok, kako ti je ef?
- Dobro je.
Hej, Rok, je li se i dalje bori?
- tu i tamo.
- Zaradit 業o prave pare?
Da, milijun dolara.
Hej, ti.
Kuda si poao?
Gdje bjei?
- Gdje bjei?
- Hej! Hej!
- Hej! Nemoj me udariti u lice!
- Zavei!
- Ne u lice!
- Gospodin Gazo eli odmah 200.
vorc sam!
Gospodin Gazo kae da da 200 dolara
ili da ti lomim palac. Razumije?
- Molim te, nemoj. Kako se ono zove?
- Bob. Sluaj, Bob.
Ako ho楚 da igra, mora da plati glazbu.
Razumije?
Ako posudi, mora da vrati.
Hej, nisam saaljiv, Bob.
Daj mi pare.
Evo 130.
To je sve. vorc sam.
Hej, Bob, duan si jo 70 dolara.
Nemoj lomiti nita.
Uzmi moj kaput.
Vrijedi 50, 60 dolara.
Uzmi kaput!
Ne, trebao si ranije da razmilja.
Pretvarat 業o se. Zavit 浠ruku
kao da si mi slomio palac!
- trebalo je ranije da razmilja.
- Gazo ne mora da zna!
Ne楠nita znati!
Gazo ne楠nita znati!
Zadri kaput!
Zadri ga--
Imao je samo 130, mislim da 楠dati ostatak
do kraja tjedna, gospodine Gazo.
Naravno, Rocky.
Bob je dobar.
To je sve za danas.
Sutra pokupi od Del Rija.
Kasni tri tjedna. Ne svi𡠭i se to.
Sutra, tri tjedna. Del Rio?
U redu, razumio sam.
Kako se pie Del Rio?
- Kakav si bio sino濍
- Bio sam dobar.
- Hej.
- to je?
- jesi li zapisao broj?
- ȥga?
Kamiona koji te je pregazio.
Smiri se, Buddy.
Stani ovdje.
Da Rocky iza𥮍
Popri衴 浠sa njime.
Zato mu nisi slomio palac?
- Kako znate da nisam?
- Misli da ne 赪em stvari?
Jesam li ti dao posao da obavi?
- Da.
- Zato mu nisi slomio palac?
Kada ne uradi ono to ti kaem,
to se odrazi na moj ugled.
Mislio sam -Mislio sam, ako mu slomim palac...
ne楠mo橠da radi.
- Ne楠mo橠da zara𵪥.
- Pusti mene da brinem.
Od sada, pusti mene da brinem.
Pomisle li da smo dobrotvorna ustanova,
prestat 楠da pla桪u.
Od sada, radi to ti kaem...
ina襠ode moj ugled.
Razumije?
Razumije li, Rok?
razumijem.
Kako se spelluje Del Rio?
- Pogledaj u rije让ku.
- Hajde!
Ne楠se vie ponoviti,
to oko palca?
Do vi𥮪a, mjeino.
trebao sam da polomim tvoj palac!
Hej, Rok.
ȵo sam da si bio dobar sino殍
- Apsolutno. Trebao si me vidjeti.
- Zato se ne odmori?
- Ne, bole me le𡮍
- Le𡿍
Bole me le𡮠Jesi gluh?
Ne, nizak sam.
Hej, Mike.
to je sa mojim ormarom?
ȩje su ovo stvari unutra?
Deeperove.
To vie nije tvoj ormar.
to to pri衚? Moj je ve栶 godina.
Gdje mi je oprema?
Miki mi je rekao da je
stavim u vre浠i oka詭.
Stavio si moje stvari na kuku.
Koristim taj ormar 6 godina,
i ti mi stavlja stvari na okuku?
Radim ono to mi Miki kae.
Gdje je on?
Radi sa Deeperom.
- Loe je volje.
- Kao i ja.
Dii ruke.
Digni ruke.
Pazi se desne ruke.
- Hej, Mick.
- uti!
U tijelo. Napadni.
Vrijeme. Vrijeme!
- Kako si danas?
- to?
- Kako se osje桚?
- Jesi li doktor?
- Ima li problema?
- Ne shva桭. U 襭u je stvar?
Pri衯 sam sa Michaelom.
Zato mi je oduzet ormare?
Zato to je potreban Deeperu.
Diper je borac.
On je borac u usponu.
Zna li to si ti?
- Ti si stroj.
- Stroj?
Ja ovdje pravim borce,
ne pravim jela.
- Jesi li se borio sino濍
- Da.
- Jesi pobijedio?
- Da, nokautom u drugoj.
Je li? Protiv koga?
Spider Rika.
On je propalica!
- To misli o svim mojim protivnicima.
- Pa, zar nisu?
Ima srca, ali se bori kao majmun.
Jedino to je dobro,
da ti nisu sredili nos.
Sa赶aj ga. Neka ostane 詴av,
kao i ono malo pameti.
Po詮je da me ljuti.
Zna li zato?
Jer sam bio dobar sino欍
i trebao si me vidjeti.
- Jaka stvar.
- I ti si me trebao vidjeti.
Hej, momak.
- Jesi li razmiljao o povla襮ju?
- Ne.
- Razmisli.
U redu, vrijeme.
- to je?
Svi𡠭i se tvoj ormar.
Hladna no殍
Moe se dobiti zapaljenje plu桮
Je li ti potrebna pomo濍
Ve襲as se igra dobra tekma u Spectrumu.
Ho楚 li da ide na koarkaku tekmu?
Zdravo, Batkus. Zdravo, de諯.
Odvratan dan.
Oduzeli su mi ormar.
Bio je moj 6 godina.
Ne smeta mi.
Ionako su loi ormari.
Obiju ih.
Dao sam na njega 20 dolara
u proteklih 6 godina.
Nije neto mnogo.
Nije vano.
Briga me.
Da, hladna no殍
Hej, ptice.
Hej, vidite tko je ovdje.
Vidite tko je ovdje.
Dinovski crv.
Vidi te ptice.
Zar ne izgledaju kao lete橠slatkii?
Ptico, ho楚 li me odbaciti ku橿
Trebao bi netko da te otprati?
Hladno je. Ako ima para,
pozovi taksi.
Ima mnogo kretena.
Na svakom uglu, po jedan.
Uvijek ga moe prepoznati.
Idem ja sada, u redu?
Vidjet 業o se.
Ne morate ustajati, momci.
Znam da ste imali teak dan.
Pa...
Odoh doma, da smislim vic.
Ispri衴 浠ti ga ujutro.
U redu? Laku no欠Adrian.
Laku no欠Rocky.
Hej, Lefty.
Imam drutvo za tebe.
- Zdravo, Rok.
- Kako si?
- Jesi vidio Polija?
- Da, u klaonji je.
- Hej, Rocky. to ti je sa okom?
- Imao sam borbu.
- Nadam se da si pobijedio.
Da, bio sam ba dobar.
Trebala si me vidjeti.
Hej, Rok, protiv koga si se borio?
Spider Rika.
Isuse. On se jo bori?
Da, prili讯 je dobar.
Bolji je od tebe.
Hej, Poli.
Jesi li se zaklju衯?
Ubio bih idiota koji je
slomio ogledalo.
Hej, Poli.
Svaki dan, svaku no欠prolazim.
Tvoja sestra me uop楠ne pozdravlja.
- Zaboravi je.
- Kako to misli?
- Moe na橠bolju od nje.
- Ne浠nita da zaboravim.
Svake no橠svratim,
ispri衭 vic.
Svatko jutro svratim,
Ona samo gleda u mene,
zna na to mislim?
- Gleda?
- Da, kao da sam kip.
Da li mi je potreban Cadillac
da stupim u kontakt sa tvojom sestrom?
Je li neto nije u redu
sa mojim licem?
Ona je prokleti gubitnik.
Ponekad me toliko izlu𵪥,
da bih joj mogao razbiti glavu.
- Nemoj se estiti.
- Uhvatio si me u loem raspoloenju.
- Ti si uvijek loe raspoloen.
- Adrian nije ba bistra.
Adrian je gubitnik.
Ima ve栳0 godina.
Ako ne pripazi,
umrijet 楠sama.
- Ja imam 30 godina.
- I ti 楚 umrijeti usamljen.
Ne vidim ni da se za tebe lijepe.
Volio bih da ubijem idiota
koji je slomio ogledalo.
Hajde.
Iza𩭯 iz ovog smrada.
- Htio sam da popri衭 sa tobom.
- Oko 襧a?
- Jo radi za Gaza?
- Da, naravno.
Zato mu ne kae
neto o meni?
Ne mislim da su mu
trenutno potrebni ljudi.
- Djevojka vene.
- Tko?
Moja sestra. Ako ne po讥 da ivi,
jednostavno 楠uvenuti.
Sutra je Dan Zahvalnosti, zna to?
- Do𩠩 popri衪 sa njom.
- Naravno.
Do𩠮a puricu, u redu?
Apsolutno. Dogovoreno.
Moram da idem. Ako zakasnim 10 minuta,
zove bolnicu.
- Poli!
- Ja 浮
''...borba na dvjestogodinjicu
sa Mack Lee Greenom...''
''ovdje u Philadelphiji u
predivnom Spectrumu.''
''Lari.''
''Govorite o toliko najavljivanom me赮''
''Ovo 楠biti najve橠sportski doga𡪍
u povijesti zemlje.''
''Gala doga𡪬 u kome 浠istu橍
Greena kao kriminalca.''
Pogledaj ti tog tipa.
Gdje su pravi borci?
Profesionalci.
Ovo danas su sve obi让 klauni.
''...1 sije衮j. Prvi vaniji doga𡪍
u povijesti zemlje--''
- Klaun?
- Tako je, klaun.
''I u sje桮je na vane doga𡪥
u povijesti zemlje...''
''Apollo Creed 楠reprizirati lomnjavu zvona
tako to 楠slomiti Greena.''
Naziva Apolla Creeda klaunom?
Nego kako? Pogledaj ga.
''Ostanite u koli i u詴e''.
''Budite doktor, budite odvjetnik,
nosite kone torbe.''
''Zaboravite sport kao profesiju.
Sport vas moe unititi.''
''- Budite intelektualac, ne smrdljivko.
- Hvala puno, prva襮 ''
Jesi lud?
On je svjetski prvak.
Iskoristio je svoju ansu,
i postao prvak.
Koju si ti iskoristio?
Hej, Rocky, ako nisi zadovoljan
svojim ivotom, u redu.
Ali ja, vodim posao.
Prilike mi nisu potrebne.
- Dri se svog posla.
- Zato se vrije𡚿
Ho楚 da iskoristim priliku?
U redu.
Iskoristit 浠je.
- Hej, Rocky, ho楚 gutljaj?
Ne volim vino.
- Hajde. Samo malo.
Mjeri, da li ti brat zna
da visi ovdje tako kasno?
- Gubi se, kretenu.
- Jebi se, brate!
Jesu li te oni nau詬i
da se tako izraava?
- Turni ga!
- To da mi nisi vie rekla.
Kvari nam susjedstvo!
Zna, moe--
Kada sam bio tvojih godina, samo jedna djevojka
iz susjedstva se isto tako izraavala.
Samo jedna.
to to radi? Poutjet 楠ti zubi.
Nemoj to raditi.
Volim ute zube!
- Smrdit 楠ti iz usta.
- Moda to volim.
Nitko to ne voli.
Ta djevojka sa runim jezikom,
nije izgledala loe...
ali je nitko od momaka
nije ozbiljno shva桯.
Nitko nije htio da iza𥠳a njom
- Zato?
- Zato to su momci takvi.
Smiju se kada pri衚 bezobrazluke.
Misle da si zabavna.
Poslije izvjesnog vremena, do𥚠na lo glas.
Nemaju nikakvog potovanja prema tebi.
Razumije?
Nitko te ne potuje.
Bolje re橬 zovu te droljom.
Razumije? Droljom.
Nastavi da se tako ponaa,
i moda 楚 zavriti kao drolja.
Daj, Rocky. lmam 12 godina.
Nije vano.
Ne mora to biti.
Ponaaj se pristojno.
Za tren do𥚠na lo glas.
Razumije?
Za dvadeset godina,
ljudi 楠re橮..
''Sje桚 se Mjeri?
Ne. Tko je ona?''
''Ona mala drolja koja je
visila pored Atomic Hogi radnje.''
''O, da. Sada se sje桭.''
Vidi, ne sje桪u te se.
Sje桪u se tvoje reputacije.
Razumije?
Ima li de諡?
Ne, nema ga.
Zna zato? to misli
zato nema de諡?
Zato to visi sa onim
bezveznjakovi橭a na uglu.
Bude li visila na uglovima,
nikud ne楚 sti橮
Oni su loi. Loi.
Drui se sa finim ljudima,
imat 楚 fine prijatelje. Razumije?
Drui se sa pametnim ljudima,
imat 楚 pametne prijatelje.
Drui se sa bezveznim ljudima,
imat 楚 bezvezne prijatelje.
Vidi, jednostavno je.
- Nadam se da ne楚--
- Ne浮
to sam rekao?
Da ne izigravam drolju,
ina襠浠to i postati.
Laku no欠Rocky.
- Laku no殠ȵvaj se.
- Hej, Rocky.
- Da.
- Nosi se, kretenu!
Da, tko si ti da dijeli savjete, kretenu?
Tko si ti?
Jesu li lije让諩 nalazi potvr𥮩?
Definitivno.
Mek Li Grin ima...
viestruki prelom lijeve ruke.
Dovraga!
Moemo pomjeriti odravanje me衍
ako si se ba namjerio na Greena.
Hej, nije u pitanju samo Grin.
to je sa vremenom
koje je Apollo izgubio?
Moemo na橠rjeenje.
Malo sutra.
Na𩠭i nekog dobro
kotiranog borca, Jergens.
Ne igraj se sa mojim klijentom.
Apollo je uloio milijun dolara
u promidbu...
i sklopio ugovore sa
20 razli詴ih organizacija.
Ne eli da se osramoti!
Zvao sam menadera Ernie Romana.
Ernie se bori u Francuskoj
tog istog tjedna.
Onda sredi za Buddy Showa.
On je peti na listi.
Otiao je u Californiu
i nabacio 22 kile.
Zvao sam sve vrednije borce.
Svi kau da je pet tjedana malo
da se u𥠵 formu.
Kakva forma, 诶je襮
Boje se.
Znaju da 楠svi gledati me讍
Nitko nema hrabrosti da mi se suprotstavi.
Nalaze izgovore da ne bi
ispali glupani koji dobivaju batine.
Ono to ja kaem je da sam dobar promotor.
Promovirao sam me襶e irom svijeta...
a oko ovog sam se polomio.
Ne znam to vie da radim!
Ja znam.
Bez rangiranih boksera,
ono to nam treba je novajlija.
Ovo je zemlja mogu殯sti, je li tako?
Apollo Creed 楠1 sije讪a...
dati priliku nekom
lokalnom osrednjem borcu.
Bijelom osrednjem borcu, i stavi 浠ga
na plakat zajedno sa mnom.
I re橠浠vam zato.
Zato to sam sentimentalan.
Mnogo ljudi u ovoj zemlji je
tako𥲠sentimentalno...
i nita vie im se ne楠svidjeti
nego da vide Apollo Creeda...
kako daje nekom momku iz Philadephije
prigodu za najve浠titulu na zemlji...
na najve橠ro𥮤an ove drave.
Tako ja to vidim....
i tako 楠i biti.
Apollo, svi𡠭i se.
Veoma je Ameri諩.
Ne, Jergens.
Veoma je pametno.
- to je bilo?
- Ho浠da provjerim.
Rekli ste da uzmem 200 od Snidera
i 1000 od Capollija, je li tako?
Ne, ne. 200 od  Capollija
i 1000 od Snidera.
- Dvije stotine.
- Zapii.
Da, zapisao sam.
Tko je ta djevojka sa kojom
sutra izlazi?
- Kako znate?
- Znam.
Ne misli da 赪em stvari?
Mnogo ptica leti po dokovima.
- Izlazim sa Polijevom sestrom.
- Hej, Rocky.
- to je?
- ȵjem da je retardirana.
Nije retardirana.
Stidljiva je.
Re橠浠ti to da radi. Odvedi je u
zoloki vrt. Retardirani vole zoloki vrt.
- to to pri衠ova propalica?
- Koga ti naziva propalicom?
- Smiri se, Buddy.
- Tebe zovem propalicom!
Polako. Buddy je loe raspoloen.
Njegova prostata.
Uvijek je loe raspoloen.
Bolje neka pripazi.
Pravi se duhovit.
- Ne svi𡠭i se tvoja faca.
- Ni meni tvoja!
- Poljubi me u dupe!
- Iza𩠶an!
Polako! Polako!
Moje ui.
Ho楴e da me izludite?
Obojica?
Buddyju se ne svi𡚮
- Neki ljudi, jednostavno mrze bez razloga.
Razumije?
- Da.
- Do𩠯vamo.
Evo ti 50 dolara. Ti i tvoja cura
Adrian, lijepo se provedite.
Hvala.
Kako znate njeno ime?
Misli da ne 赪em?
- Hej, Rok.
- to je?
Sjeti se to sam ti rekao?
Odvedi je u zoloki vrt.
Iza𩠩z kola!
- Jo kave, gospodine Creed?
- Ne, hvala, Shirley.
to misli o Billi Snou?
Prljav je borac.
A Big Chuck Smith?
Ne, star je i glup.
Hej, Bobi Judge, on je dobar momak.
Ne. Ne svi𡠭i se to ime.
Joe Zak obe桶a.
to to讯 trai, Apollo?
Ovo traim.
Talijanski Pastuh.
Rocky Balboa?
Nikad 赯 za njega.
U pitanju je ime.
Talijanski Pastuh.
Medijima 楠se svidjeti ovo.
Tko je otkrio Ameriku?
talijan, je li tako?
Tko bi bio bolji nego
jedan od njegovih potomaka?
On je junjak.
Ne浠da se petlja sa njima.
- Bore se kontra.
- Nije vano.
Sredit 浠ga u tri runde.
Apollo Creed protiv talijanskog Pastuha.
Zvu詠kao film strave i uasa.
to radi to sa palicom?
Bio sam opasan u stickballu.
- Zna li ti sestra da dolazim?
- Veoma je uzbu𥮡.
- Pogledaj ove ruke.
uljevi od noenja mesa
u i iz hladnjaka.
- Pojavljuju mi se uljevi.
- Moda bi trebao da ode kod lije让ka.
Nije mi potreban lije让k.
Potreban mi je drugi posao.
Drugi posao.
Kakva je purica? Velika? Mala?
Razgovaraj sa Gazom.
Reci mu da sam dobar momak.
Nita mi ne smeta.
Bio bih sjajan sakuplja讍
Lomljenje kostiju me ne uznemiruje.
Ne uznemiruje.
Velika purica, je li tako?
Gazo bi morao--
Zaboravi Gaza. To je lo posao.
Ima li ibicu?
Idi do njega.
Meni za uslugu.
Da, da. Posljednji put sam jeo puricu...
kada je bila specijalitet od dva dolara
kod Horna i Hardata, prije tri godine.
Prole godine, ja i kornja襍
jeli smo meso iz konzerve.
- Zna li ti sestra da dolazim?
- Da, Da. Veoma je uzbu𥮡.
Ne楚 zaboraviti za Gaza?
Nikog ne molim dva puta.
''Nikog ne molim dvaput.''
Zna li ti sestra da dolazim?
Da. Veoma je uzbu𥮡.
Poli, kasni.
Jesi li zvala bolnicu?
Zove ako zakasnim 10 minuta.
Hej, kako si?
Rekoh ti, veoma je uzbu𥮡.
Zato mi nisi rekao da 楚 ga dovesti?
Nisam spremna.
Da li bi bilo razlike i da jesi?
- Vodi te van.
- Ne, ne mogu.
Iza𩠩z kuhinje.
Ne浮
Ho浠odmah da iza𥚡
Dosta mi je da te gledam
kao idiotskog pauka.
Iza𩠩 ivi.
Uivaj u ivotu!
Ne mogu da iza𥭡
Nemoj mi pametovati.
Dosadilo mi je da te gledam kao gubitnika.
Ne zovi me tako, Poli!
''Apollo Creed kae da 楠na橠novu rtvu...''
''ne bi li nadoknadio Greenovo odsustvo
za me蠮a dvjestogodinjicu-''
Zato mi nisi rekao da ga dovodi?
Kako zna da nisam?
Ne mogu iza𩬠Poli.
Ne elim da idem!
Zato?
Poli, Dan Zahvalnosti je.
Imam puricu u pe殩ci.
O, puricu u pe殩ci.
Purica u pe殩ci.
eli puricu?
Iza𩠶an i jedi je!
Poli!
elim da iza𥚡
Iza𩠩z ku楡
Idi iza𩠩 uivaj u ivotu!
Jesi gladan, Rok?
Hej, Poli, moda je bolje da
zaboravimo sve.
Ne業o zaboraviti nita. Hajde.
Reci joj neto smijeno.
Ne楠da pri衮
Loe je raspoloena. Ja sam loe raspoloen.
Zna da pri衚 duhovito.
eli da iza𥚠sa mojom sestrom?
- Da.
- Pa.
Ne znam to da kaem.
Neto smijeno.
Adrian.
Ja sam, Rocky.
Rocky.
Sluaj.
Ne znam to da kaem, jer nikada
nisam pri衯 sa vratima.
to da kaem vratima?
Bolje zaboravimo.
Dobro ti ide.
Ne ide mi dobro.
Izgledam kao idiot.
Nastavi da pri衚.
Duhovito.
Znam je.
Osje桭 se kao kreten.
Adrian, ponovno Rocky.
Sluaj, znam da nisi
ba raspoloena.
Ali, moe li mi u詮iti uslugu?
Nemam sa kime da provedem Dan Zahvalnosti.
Pa, moda bi ti i ja...
mogli da iza𥭯,
i odemo da pojedemo neto.
Moda nam bude zabavno.
Tko zna?
Da li bi voljela--
Da li bi voljela, moda,
da ti i ja iza𥭯?
to misli?
Da li bi voljela?
Bit 楠nam lijepo.
Hvala na purici.
Isklju詴 浠TV.
Hvata me glavobolja.
- to tvoja sestra voli?
- Klizanje.
Adrian, hajde.
Ohladit 楠se.
Tko pla桠ra赮e?
Sluaj, nisam elio puricu.
Ali, Dan Zahvalnosti je.
to?
- Dan Zahvalnosti je.
- Da, za tebe.
Ali za mene je utorak.
- Izgleda tiho.
- Mislim da je zatvoreno.
Ne, mislim da smo poranili.
- Zatvoreno je.
- to?
- Rekoh da je zatvoreno.
- Hej, sluaj.
Sredit 浠sa ovim tipom.
Sa襫aj. Vra桭 se odmah.
- Mogli bi smo oti橠negdje drugdje.
- Ne, u redu je.
Zatvoreno je za sve,
ili ste za neke zatvoreni?
Prolo je est. Dan Zahvalnosti je.
Zato nema nikog.
Osim toga, ne biste trebali
da budete ovdje.
U詮ite mi uslugu i idite.
- Moe li mi u詮iti uslugu?
- Ne radimo.
Djevojci nije dobro.
Doktor joj je rekao da iza𥠩 vjeba.
Klizanje je najbolja stvar.
to ja tu mogu?
Vidi da joj nije dobro.
Ako nas pusti na led,
Bit 浠ti zahvalan.
Deset minuta, deset dolara.
Deset dolara?
Moe li osam?
Daj. Dan zahvalnosti je.
U redu.
Devet dolara, i dogovorili smo se.
Je li me 赪e?
Deset dolara.
Daj mi klizaljke.
Zar se ti ne楚 klizati?
Ne, nisam se klizao
jo od 15 godine.
Tada sam po襯 da boksam.
Klizanje je loe za 謡nke.
Ti dobro kliza, zar ne?
Kao to sam ti rekao
kada smo dolazili...
boks mi je mnogo zna詯,
ali vie ne.
Sve to sam elio je da dokaem
da nisam obi计 nitarija.
Da imam kvaliteta da
budem dobar borac.
- Nikada nisi dobio priliku?
- Ne alim se.
Jo uvijek se borim.
Do𥠭i kao hobi.
Problem je to sam junjak.
- to zna詠junjak?
- Zna詠da sam ljevoruk.
Oni te izabacuju iz ritma.
Izbaci protivnike iz ritma,
i izgledaju smotano.
Nitko ne eli da izgleda tako.
- Zna li odakle poti襠naziv 'junjak'?
- Devet minuta!
Prije mnogo vremena, bio je jedan momak--
moda prije dvesto godina,
borio se,
mislim negdje blizu Philadephije.
Njegova ruka, bio je lijevoruk.
Njegova ruka je bila okrenuta prema Nju Jerseyju.
A to je na jugu. Naravno,
nazvali su ga 'junjak'. Razumije?
Junjak, Juni Dersi, Juni Camden.
Junjak.
Zna na to mislim?
Neki imaju sre楬
zar ne misli tako?
Nikada nisi dobio ansu
zato to si ljevoruk?
To je istina.
Pazi.
Uganuo sam prst.
Vidi.
Stani. Nije tvoja krivica.
Vidi? Imao sam.
To je stara rana.
Vidi li?
Nita.
Dogodi se.
Povrijedio sam ga.
Pritisni dugme. Bong. Zvoni.
- Nije tvoja krivica. Gledaj.
- Sedam minuta!
Povrijedio sam ga.
ȵvam slike sa me襶a.
Povrijedio sam ga u me赠sa
Bebi Krenoom.
Bebi je ogroman kao zrakoplov.
Polomio sam obje ake udaraju橠ga u lice.
Izgubio sam taj me謠ali
lijepa je slika, zar ne?
Zaista lijepa.
Da li ti je lijepo?
Nisam ba graciozan.
ne kre業 se dobro, ali znam
da udarim dobro. Zaista mogu udariti jako.
Ali junjak sam, i nitko
ne eli da se bori sa junjacima.
Zna kako sam po襯 da se borim?
Je li pri衭 suvie glasno?
Tri minuta!
Moj otac, on je. Moj stari,
nikada nije bio ba pametan.
Rekao mi je, ''Nema pameti...''
''Zato bolje po让 da koristi tijelo.''
Tako sam postao bokser.
Zna na to mislim?
Zato se smije?
Moj majka, rekla je obrnutu stvar.
to je rekla suprotno?
Rekla je, ''Nema ba mnogo u tijelu...''
''zato bolje koristi pamet.''
- Je li to rekla?
- Vrijeme!
Mogu li da te pitam neto?
Apsolutno.
- Zato se bori?
- Zato to ne znam da pjevam ili igram.
Nemoj pasti!
Bilo je za dlaku.
Dobar sam u ovome.
Je li ti se svidjelo kako klizam?
Posljednju borbu sam imao
sa momkom po imenu Spider Riko.
Sredio mi je glavu.
Vidi ovaj oiljak ovdje?
Kaem ti, ponekad zna
biti gadno u ringu.
Zna, neki ljudi su po prirodi stidljivi.
Pretpostavljam.
Ti si vjerojatno po prirodi stidljiva.
Bitanga iz mraka.
Na𩠰osao, bitango!
Neki misle da je stidljivost zaraza...
ali meni nije briga.
Ni mene.
Zato bih pokuavao da se popravim?
Jednostavno sam glup.
Bili bismo divan par.
Ja glup, ti stidljiva.
to misli?
Ne razumijem zato bi netko
htio da se bori.
Trebao bi da bude idiot,
pa da se bori.
To je posao na kraju koga
sigurno zavri kao propalica.
- Ne mislim da si propalica.
- Bar sam na pola puta.
Re橠浠ti neto.
Najgore kod boksa je jutro poslije.
- Jutro poslije.
Da, jutro poslije me衮..
osje桚 se kao velika rana.
Ponekad me boli sa svih strana.
Osje桭 se tako, da mi do𥠤a pozovem
taksi, ne bi li me prebacio iz kreveta u kupaonu.
Boli te kosa, bole te o詮
Lice ti je unakaeno.
Ruke su ti ote襮e.
Pogledaj ovo lice.
ezdeset i 襴iri me衮 Pogledaj nos.
Vidi li nos?
Nikada ga nisu slomili.
Ima onih koji su ga udarali.
Ima onih koji su ga grizli i savijali.
Svata su mu radili.
Stalno su ga udarali.
Nikada ga nisu slomili.
Ponosan sam na njega.
Prava rijetkost.
- Zato se bavi time ako boli?
- to misli?
Zato...
to ne zna da igra ili plee?
Da, neto tako.
Hej, ho楚 da u𥚠unutra?
Ne, moram da idem.
Hej, hajde.
Imam neke ivotinje.
Imam neke veoma rijetke ivotinje.
U𩮍
Ne, moram da idem.
I ja moram da idem.
u kupaonu. Hajde.
Hajde.
Ne, moram da idem.
Pogledaj ovo lice.
Da li ti ulijeva povjerenje?
Da li? Trebalo bi da ga stave na
potansku marku. to misli?
U𩮍
Hajde.
Adrian, jesi gladna?
Ne.
Imam neke stvari.
Ako voli sok, krafne ili neto.
Imam neke kola襮
Ne?
Imam i 诫oladu.
Vru楠je unura.
Mogu pustiti glazbu.
Adrian.
Ovo su egzoti讥 ivotinje
o kojima sam ti pri衯.
Ovo su moji prijatelji, Cuff i Link.
- Ja sam ti ih prodala.
- Znam da si mi ih prodala.
Sje桚 li se kada si po襬a
da radi u toj radnji?
Prvog dana, doao sam
i kupio sam ove ivotinje?
Sje桭 se.
Kupio sam ove posude i ivotinje.
Hranu, mramor koji je na dnu.
Sje桚 se ove planine?
Morao sam da je se otarasim.
Stalno su padali sa nje i povrije𩶡li se.
Zato ne do𥚠i sjedne?
Lijep je kau讍
Ne znam.
Tamo ima velikih buba.
Sigurnije je ovdje.
Ho楚 da sjedne?
Ovo su ti roditelji?
Da, oboje.
Ovo si ti?
Da. Imao sam osam godina.
To je Talijanski Pastuh
kada je bio mali.
Do𩠯vamo.
Raskomoti se. Opusti se.
Ima li telefon?
Ne, isklju詯 sam ga.
Stalno su me zvali.
Kome je potrebno uznemiravanje?
Prekidanja?
Koga ho楚 da zove?
Ho浠da javim bratu gdje sam.
Zato?
Moda brine.
ja 浠nazvati tvog brata,
ako je u tome problem.
Poli!
Tvoja sestra je kod mene!
Zvat 浠te kasnije!
Vidimo se!
Ne svi𡠴i se soba.
- Lijepa je.
- Ovo je samo privremeno.
Nije to u pitanju.
U 襭u je problem?
Ne svi𡭠ti se?
Ne svi𡪵 ti se kornja西
U 襭u je problem?
- Mislim da mi nije ovdje mjesto.
- U redu je.
Nije mi ovdje mjesto.
U redu je, ti si moj gost.
Ne znam te dovoljno.
Nikada nisam bila sama
u sobi sa mukarcem.
Sve je isto.
Nisam sigurna
da te dovoljno poznajem.
Ne osje桭 se lagodno.
Adrian, ni meni nije lagodno.
Trebala bih da krenem.
Nemoj i橬 molim te.
Nemoj i橮
U詮i mi uslugu.
to?
Skini nao衬e.
Ima lijepe o詮
U詮i mi jo jednu uslugu.
Zato ne skine eir?
Znao sam da si lijepa.
- Ne rugaj mi se.
- Ne rugam ti se.
Ne rugam ti se.
Samo ho浮
Ho浠da te poljubim.
Ne mora mi vratiti poljubac,
ako ne楚...
Ali, ja elim da te poljubim.
- ȵjem da ima me讍
- Sljede楧 mjeseca.
27 sije讪a, je li tako?
Dobro.
Svrati u teretanu.
Dovest 業o te u formu.
Kako stoji sa teinom?
- 78 kilograma.
- Hej, Rok. Kako si?
Mick te trai.
- Mene? Jesi siguran?
- Da.
Trai te.
U𩠵nutra i na𩠧a.
- Mene je traio?
- Da. Zove se Rok, je li tako?
U redu. Hajde, slatki.
Ima neto za mene?
Da, dolazio je neki tip koji radi za
Miles Jergensa, i traio je tebe.
Potreban im je sparing partner
za Apollo Creeda. Evo posjetnice.
- Kada je bio? - Prije sat vremena.
Vjerojatno trae sparing partnera Creedu.
To sam i rekao, glupi abaru!
Dolazim ovdje est godina,
i est godina ti me sputava.
- Zato?
- Ho楚 da zna!
Da, ho浠da znam.
- Ho楚 da zna?
- Ho浠da znam!
U redu, re橠浠ti!
Imao si talenta da bude dobar borac,
a umjesto toga...
postao si siledija nekom
jeftinom, drugorazrednom zelenau!
Od toga ivim.
To je tra楮je ivota!
Da. Mogu li vam pomo橿
Vi mora da ste gospodin Rocky Balboa.
Gospodin Jergens vas o襫uje.
Trenutak.
Gospodin Rocky Balboa je doao, gospodine.
Dobro.
- Molim vas, u𩴥, gospodine Balboa.
- Mogu li je uzeti?
- Naravno.
- Hvala.
Gospodine Balboa.
Kako ste?
George Jergens.
Sjedite, molim.
Hvala.
Gospodine Balboa.
Zovite me Rocky.
Rocky, imate li nekog predstavnika?
Imate li menadera?
Ne, sam sam.
Rocky, imam neto da vam predloim.
- U vezi sparingiranja?
- Molim?
Znam da traite sparing partnere,
i ja sam vam dostupan.
- Siguran sam da jeste.
- Apsolutno.
Sparingirati prvaku je velika 衳t,
znate to, gospodine Jergens?
- to?
- Ne浠koristiti pokvarene udarce.
Stvarno bih bio dobar sparing partner.
Ne razumijete me, Rocky.
Moja ponuda je slijede桮
Da li biste htjeli
da se borite protiv Apollo Creeda...
za titulu svjetskog prvaka
u tekoj kategoriji?
Ne.
Sluajte, Rocky.
Apollo vas je vidio.
Svi𡴥 mu se.
eli da se bori protiv vas.
Vidite...
ja se borim po klubovima,
i nierazredni sam borac.
Ovaj momak,
on je najbolji, i...
to ne bi bila dobra borba,
ali hvala vam puno.
Zahvalan sam vam.
Rocky, da li vjerujete da je Amerika
zemlja mogu殯sti?
Da.
Apollo Creed misli da jeste...
i dokazat 楠to cijelom svijetu...
tako to 楠nepoznatom borcu
dati priliku da se bori za titulu.
A taj nepoznati ste vi.
Izabrao je vas, Rocky.
To je ivotna ansa.
Ne smijete je propustiti.
to kaete?
''U redu, momci.
Dosta slikanja.''
''Htjeli bismo da pitamo Apolla par pitanja.''
''Apollo, kako ti se svi𡠇rad Bratske Ljubavi?''
''Samim time to sam u Philadelphiji,
osje桭 se patriotski.''
''Divni ljudi ovog divnog grada
prilaze mi na ulici...''
''ele mi sve najbolje.''
''Volim svoju bra浠iz Philadephije,
i ponosan sam to sam Amerikanac.''
''Apollo.''
''Zato si pristao da se bori sa 诶jekom
koji nema anse da pobjedi?''
''Ako je povijest dokazala neto...''
''Ameri諡 povijest kae
da svatko ima anse da pobijedi.''
''Zar niste 赬i za Wally Forgea ili Bunker Hilla?''
''Apollo.''
''Da li je slu衪nost, to
to se bori sa bijelcem...''
''na najve橠dravni praznik?''
''Ne znam. Da li je slu衪nost
da se on bori sa crncem...''
''na najve橠dravni praznik?''
''- Tako je, Apollo!
- Reci istinu, brate!''
''Apollo. to misli o izaziva赿''
''to mislim o njemu?
Do𩬠Rok.''
''Moj 诶jek.''
''- Rocky, ti si Talijan?
- Da, ja sam talijan.''
''to to zna詿''
''To zna詬 ako ne zna da se bori,
onda zna da kuha.''
U詮i mi neto.
Ispumpaj ga.
Poli.
''Rocky, kako 楠te se boriti
protiv Apollo Creeda?''
''Oh, znate, Creed je najbolji.''
''Morat 浠da dam sve od sebe.''
''Reci mi, Rocky, iskreno...''
''odakle ti nadimak 'talijanski Pastuh'?''
''Smislio sam ga prije osam godina
tokom ve襲e.''
''Rocky, dobit 楴e 150,000 dolara.''
''Imate li komentar?''
''- Nema komentara, Rocky, je li tako?
- Ne.''
''- Hvala ti, Rocky.
- Samo jedan minut.''
''Htio bih da pozdravim djevojku.''
''Adrian, to sam ja, Rocky.''
Ne mogu da povjerujem?
Pred svima njima.
''- Hvala, Rocky.
- Zato me gura, 诶je西''
''- Zveknut 浠te po ustima!
- Hvala, Rocky.''
Ne smeta ti to te je napravio budalom?
Rasjekao bih mu usta.
- Bio je bezobrazan.
- Nije vano.
Rocky, pretpostavljam da 楚
traiti ljude koji 楠ti pomo橮
Pomo橠za to?
Zna...
za trening.
Sam 浮
Potreban ti je netko
oko treniranja...
da ti bude pri ruci sa ru让kom
i oko sitnih poslova?
Hej, Poli, tko me gledao ju襲?
Nitko.
Sam 浠trenirati.
Ako ne bude imao netkog da ti pomogne...
nema velike anse.
Ajntajna su dvaput izbacivali iz kole.
Je li tako?
Da. Beethoven je bio gluh.
Helen Keller je bila slijepa.
Mislim da Rocky ima anse.
Ho楚 da ti donesem pivo, Poli?
eli da uradi neto dobro?
Sklanjaj se iz mog ivota!
- to sam napravila?
- Nita.
Jesam rekla neto pogreno?
Nisi rekla nita.
U redu je.
Tako je!
Nisi nita rekla!
Nita!
Moram da idem.
Gdje su proklete perece?
Ho浠perece.
Hej, zar nemamo piva?
Mislio sam da sam ga uzeo!
Kako ti se svidjelo to to si
赬a svoje ime na TV-u ve襲as?
Iznenadila sam se.
Zato si to u詮io?
Zeza me?
Apsolutno.
- Kada da te o襫ujem?
- Oko sedam.
- U redu.
- Hej.
Zna kada sam rekao da ono na TV
mi nije smetalo?
Jeste.
Zvao sam te da do𥚠ovamo...
zato to ho浠da znam
da li ima novac za trening.
Imam par dolara.
Par dolara? Evo.
Uzmi ovo.
- to je ovo?
- 500 dolara. Ne brini.
Nikada nisi imao sre楮..
ali mislim da ti je ovog puta okrenuta.
- to misli?
- Moda.
Hvala na novcu, Toni.
U redu je. Ne brini nita.
Vidjet 業o se.
- Sa襫aj.
- to?
Trenira.
Hajde.
- Hej, Toni.
- to je?
Ho楴e do橠na me迍
Bit 浠pored samog ringa.
Vidimo se.
Zdravo, mom襮 Vidio sam da ti gori svjetlo.
Mogu li u橿
- Da, naravno.
- Dobro.
Hej, lijep je stan.
Doao sam da ti kaem...
da to to ti se dogodilo
je luda sre桮
- Da, luda sre桮
- Zar nije tako?
Pogledaj druge momke.
Dobri su borci, je li tako?
Izgledaju dobro. Imaju dobre rezultate.
Bore se iz petnih ila
za obi讥 mrvice.
Ali ti, ti ima ansu za titulu!
Sre桠je 赤na stvar.
- Naravno. Mogu li sjesti?
- Da, naravno.
- to je ovo, dovraga?
- Doma楠kornja襮
Taj na vrhu je Cuff,
a onaj drugi je Link.
Ostalo je mramor.
Je li? Mogla bi se skuhati lijepa juha.
Doao sam da te upozorim.
Mora shvatiti ozbiljno tu prigodu.
Zato to, kako Biblija kae...
ne楚 dobiti drugu ansu.
U redu.
Jesi razmiljao o tome?
Ono to ti treba je menader.
Menader.
Sluaj me.
Znam, zato to sam u ovom
poslu ve栵0 godina.
- 50 godina?
- 50 godina. Proao sam sve.
Sve.
Zna to sam postigao?
Postigao sam sve.
Trebao si me vidjeti kada sam
Gin Russella izbacio iz ringa.
Iz prokletog ringa, kaem ti.
Rujan 14, 1923...
i to je bilo iste no橠kada je Firpo
nokautirao Dempseya.
I tko je dobio publicitet?
Sam zaklju詮
- Dempsi.
- Tako je. Zato?
- Zato to je bio prvak.
- Ne! Zato to je imao menadera.
Ja nisam imao nita.
Pokazat 浠ti neto.
Pogledaj moje lice.
Pogledaj ovo. Imam 21 av
iznad lijevog oka.
Imam 34 ava iznad ovog oka.
Zna li da su mi 17 puta lomili nos?
Posljednji put u borbi sa Sailor Michaelom.
Imam isje衫 iz novina.
To je bila dobra borba.
Ho楚 da pro詴a?
Nije vano.
On mi je unitio uho.
Rocky Marciano.
Podsje桚 me na Roka.
- Zaista?
- Tako je.
Kre楚 se kao on,
i ima srce kao on.
Da, imam srce, ali nemam
ormar, je li tako, Mick?
Kada sam po襯 da se bavim
ovim poslom, momak.
Da ti kaem neto.
Ne pij tu piaku prije me衮
Nije dobro za tebe.
Ako ti ne smeta to pri衭 ovo.
Kada sam po詮jao da se bavim ovim...
borce poput mene,
gledali su kao na pse.
Za deset dolara, morao si
nekom rascijepati grlo.
Ali nikada nisam imao menadera.
Jednom, kopile protiv
koga sam se borio...
je stavio 衶ao ovdje.
- U palac.
- U palac rukavice.
Toliko mi je izbuio lice,
da sam mogao pljuvati kroz obraze.
Moe li zamisliti?
Kada sam ti rekao kako je
izgledalo u moje vrijeme...
Ho浠da pogleda neto.
Vidi ovo.
Tako sam izgledao...
prije nego to su me sredili.
Divno. Nisi ba pazio na sliku.
Nisam imao menadera.
U tome je nevolja,
ali imam svo potrebno znanje.
Imam ga ovdje.
Ho浠tebi da ga dam.
Ho浠da ti predam to znanje.
Ho浠da brinem o tebi.
Ho浠da se pobrinem da se tebi ne dogodi,
ono to se meni dogodilo.
Zna to mislim?
Mick, me蠪e ugovoren.
Sluaj me.
Ho浠da ti budem menader.
Slua me?
Me蠪e ugovoren.
Nije mi potreban menader.
Ali nema znanje
koje ti mogu dati.
Osjetio sam bol i imam iskustva.
I ja sam osjetio bol i imam iskustva.
Sluaj, momak.
Hej, Mick.
Bila mi je potrebna tvoja
pomo栰rije deset godina.
Prije deset godina. Nisi mi pomogao.
Nije te bilo briga.
Ako ti je bila potrebna pomo殍
Ako ti je bila potrebna pomo欍
zato je nisi traio, momak?
Traio sam ti, ali te nije bilo briga!
Ja.
Znam.
lmam 76 godina.
I?
Trebalo ti je mnogo da do𥚮
Trebalo ti je deset godina
da mi do𥚠ku橮
Nije ti se svi𡬡 moja ku桿
Je li smrdi?
Tako je, smrdi!
Nisam ti traio pomo桍
Pri衚 mi o tvom vremenu.
to sa mojim vremenom, Mick?
Bar si postigao neto!
Ja nisam postigao nita.
Nemam nita.
Noge su mi spore, sve je sporo.
Nite ne funkcionira kako treba.
Momak do𥬠i ponudi mi me讍
Jaka stvar."Ho楚 li da se bori?"
Da, borit 浠se u velikom me赮
Borit 浠se u tom velikom me赬
i dobiti batine!
Dobiti batine!
Ho楚 da bude pored ringa i vidi to? Ho楚?
Ho楚 da mi pomogne? Ho楚 da vidi kako mi
rasturaju lice?
Noge ne funkcioniraju,
nita ne funkcionira.
Oti橠浠i boriti se protiv prvaka.
Da, borit 浠se.
Sredit 楠mi lice.
I ti mi dolazi.
Ho楚 da se useli?
Do𩮍
Lijepa je ku桡
Zaista lijepa! Do𩡍
Smrdi!
Sve smrdi.
Ho楚 da mi pomogne?
Pa, pomozi mi! Hajde.
Pomozi mi. Ovdje sam!
Hajde.
Smrdi ovdje.
Da, znam.
Jeste li ih sve vi pobili?
Ne, prekoputa ulice su.
Ovo je kao ivotinjska mrtva让ca.
Hladno je.
Da.
Tko ih je pobio?
Jesi li lud, Poli?
Ako ne plati Gazu,
zavrit 楚 na kuki.
Gazo je dobar 诶jek.
Zna to.
Ne uzbu𵪠se.
Znam.
Zato sam htio da popri衚 sa njim
o meni i o poslu sakupljanja.
Mora me izvu橠iz ove
smrdljive hladnja襮
Zato ne pomogne sebi?
Zadri ovaj posao. Bolje 楚 jesti.
Je li pada nekad ovdje snijeg?
Tebi i mojoj sestri,
kako ide?
Kako to misli?
Nije mi jasno, Rok.
U 襭u je stvar?
U svezi 襧a?
to je u pitanju?
Da li ti se svi𡿍
Naravno.
Nije mi jasno.
Kakva je to privla讯st?
Ne znam.
Popunjavamo praznine.
Kakve 'praznine'?
Ne znam. Ona ima praznine.
Ja ih imam. Zajedno ih popunjavamo.
Je li je tuca?
Ne govori tako o sestri.
Je li jebe moju sestru?
Vidi? Zato ne mogu da te
poveem sa Gazom.
Zato to ima duga衫 jezik.
Pri衚 previe.
- Ovdje je hladno. Odoh ku橮
- Hladno je?
Hladno je!
Ovdje smrdi,
i ti smrdi!
Lomi rebra.
Ako to bude napravio Apollo Creedu,
zatvorit 楠nas zbog ubojstva.
Vidimo se ujutro.
- Uklju詬a sam grijanje.
- Hvala.
Tvoj brat je dobar 诶jek,
ali je suvie navalentan.
- Ho楚 da te istrljam?
- Ne, sve me boli.
- Samo 浠ovako sjediti.
- Jesi siguran?
Da, jesam.
Hej, daj.
Bez igranja, u redu?
Umoran sam.
Adrian, ozbiljan sam.
Bez ljubakanja dok treniram.
Ho浠da budem jak.
- Ne ali se.
- Ne, ne alim.
- Sigurno?
- Da, sigurno.
Zato ne spremi meso?
U redu, spremit 浠ga.
- U redu je.
- Oprosti.
Dolje! Dolje!
Srui ga! Hajde!
Stani.
Stani, Rok!
Izlu𵪥 me.Izgleda
smotano zato to nema balans.
Probajmo sa ovim.
Uzmi ovo ue.
Vei ga za oba 謡nka.
- Ostavi oko pola metra razmaka.
- Nikada nisam imao dobar rad nogu.
Nisu u pitanju noge.
U pitanju je balans.
Marciano je imao isti problem...
i sredio ga je pomo浠ueta.
Ako moe da se kre楚, a da ne prekine
ovo ue, onda ima balans!
Postaje opasna osoba.
- Prati me?
- Izgleda dobro, Rok.
- Hvala.
- Idemo. Tako je.
- Udaraj dolje.
- Hej, Rok.
- Da?
- Moe autogram?
Gubite se odavde!
Ne prekidajte me dok radim.
Sklanjajte vae guzice odavde.
Hej, sluaj, momak.
Okani se te, 'ku殩 ljubimci' dame.
ene slabe noge.
Da, ali ja zaista volim tu djevojku.
Onda neka te ona trenira!
U redu, nema vie ljubakanja.
U redu. Sada udri.
ene slabe noge, ha?
Izgleda divno.
- Zbilja?
- O, da.
Strano.
Lomi srca.
Proeta li se ulicom,
slomit 楚 srca, kako izgleda.
Veoma divno.
Imam jo jedno iznena𥮪e za tebe.
Koje?
Batkus! Hej, Batkus.
Do𩬠momak.
Da ti pravi drutvo dok tr詚.
U𩠩 upoznaj obitelj.
Vlasnik se nije vratio?
Glorija je rekla da ga zadri ako ho楚.
Ako ho浿
to jede?
Jede male kornja襮
to je ovo, Batkus?
ȩji je ovo kombi?
Hajde.
Jedan poziv, i postao si slavan.
Ima potreban publicitet.
- Ne dah橠u mene.
- Ovo je trenutak.
Misli da se ne znam o tim stvarima?
Ne zna nita.
to ho楠od mene?
Da te gledaju kako trenira.
to je sa tobom?
Ovo je trebalo da bude tajnost.
- ȩnim ti uslugu.
- Ne 詮i mi uslugu!
Sramoti me pred svima.
Ispast 浠kreten pred tvojom sestrom--
Vidi ovu cigaretu?
Nabit 浠ti je u uho.
Ne 詮i mi vie ovo.
Trebao si me nazvati.
Javiti mi.
Ne radi to.
Mojoj sestri se zaista svi𡚮
Ubit 浠te!
Hajde.
- Duo!
- Duo.
Evo ga, budu橠svjetski prvak,
Rocky Balboa!
Zdravo.
Rocky Balboa.
Ho業o da porazgovaramo sa vama.
- A ja?
- to vi?
- Ja radim ovdje.
- Dobro. Stanite iza.
Smirite se. Polako.
Pitat 業o vas par pitanja.
Samo par pitanja o vaem
posebnom metodu treniranja.
Ispri衪te gledalitu.
Ho楠da znaju kako ste
doli na ideju.
Ovo je nesvakidanje.
Jimmy, jeste li spremni?
Snimamo.
Rocky, okrenite se.
Samo bez niskih udaraca, u redu?
Ne, ne業o to raditi.
Samo se opustite.
Danas smo ovdje sa izaziva襭,
Rockyjem Balboom.
- Razlog to smo danas ovdje...
- Mesar upada u kadar.
Idemo ponovno, Rocky.
"Danas smo ovdje sa izaziva襭,
Rockyjem Balboom razlog to smo ovdje u hladnja詮.."
"je gospodin Balboin
neobi衮 na詮 treniranja."
"Za koji trenutak, demonstrirat 楠ga
za vas koji ste kod ku楮"
"Ali prvo, Rocky, kako ste doli
na ideju da trenirate u hladnja詿"
"Pa, moj prijatelj,
onaj tip tamo..."
"doveo me je ovamo, i ja sam
udario u polutku i svidjelo mi se... "
"i poto imam ovaj me謍
vlasniku ne smeta to dolazim."
"Je li ovo uobi衪eni na詮 treniranja?
Da li i ostali borci udaraju u sirovo meso?"
"Ne, mislim da sam prvi doao na ideju."
"- Ho楴e li nam demonstrirati? "
- Potvrdite rezervacije...
za moje, pored ringa,
i za mog frizera u Philadelphiji.
Koliko je uloeno za
Vijest Kost promidbu?
- 300,000 dolara.
- Neka bude 450.
I poalji gradona襬nikovoj eni
200 rua od mene...
i pobrini se da slika
bude u svim novinama.
Ho楚 li promidbu na radiju?
Bolje bi proao da ulae u Kanadi.
Usput, Apollo,
imam prijatelje u Torontu...
koji te mogu osloboditi
dijela poreza.
George, svi𡪵 mi se tvoji prijatelji.
Hej, prva襮 Do𩠩 pogledaj
ovog momka protiv koga se bori.
- Izgleda da on misli ozbiljno.
- Da, i ja tako𥲮
Shirley, mogu li dobiti jo kave?
Naravno, gospodine Creed.
Donijet 浠vam je odmah.
Poslije me衬 moda se povu襭
i po讥m baviti politikom.
"Diana Luis iz mesare..."
"sa junjakom Rocky Balboom."
Zvao je novinare?
Da. Poremetio mi trening.
Nemoj se ljutiti na njega.
Pokuava da ti pomogne.
Adrian, ne ljutim se...
samo kada su novinari tu,
iznerviram se...
jer znaju biti bezobrazni,
i Poli to zna.
Poli mi stalno trai posao...
a ne zna nita o boksu.
Ho楚 li mu re橠neto?
to da mu kaem?
Ne znam to ho楠od mene.
Ne浠nita od tebe.
Ovo nije dobrotvorna ustanova.
Iza𩠩z moje ku楮
Ovo nije samo tvoja ku桮
Vie mi nisi prijatelj.
- Iza𩠩z moje ku楬 rekao sam.
- Ne razgovaraj tako sa njim.
Oboje iza𩴥 iz moje ku楡
Vani je hladno, Poli.
Ne elim da bude sa njom...
I tebe nisam podigao
da bi bila sa ovim oloem!
Ho楚? Hajde!
Do𩠤a me udari?
Hajde! Slomit 浠ti obje ruke.
Stani!
Nisam dobar za Gaza?
Evo to mislim o Gazu!
Sada kada si neto, nije ti
potreban ovakav prijatelj.
A kada sam ti nabavljao meso!
Zaboravio si to?
A onda sam ti dao i sestru!
- Samo bi svinja to rekla!
- Ja sam svinja?
Svinja bi vodila ra赮a o tebi?
Ti si gubitnik!
Nisam se oenio zbog tebe!
Ne moe sama da ivi!
Ja sam vas spojio,
nemoj to zaboraviti!
Duguje mi!
- Duguje mi!
- to ti dugujem?
Treba da bude dobra prema meni!
to ti dugujem, Poli?
Dobra sam prema tebi!
Kuham ti, perem ti,
skupljam tvoj prljavi rublje!
Brinem se o tebi, Poli!
Ne dugujem ti nita!
Zbog tebe se osje桭 kao gubitnik!
Ja nisam gubitnik!
- Probuena si!
- to?
Nisi djevica!
Pustila si mukarcu
da ti skine ga楡
Ona je probuena!
Ne mogu vie da vu襭 meso!
eli li cimera?
Apsolutno.
Kada bude uao u ring...
sa svjetskim prvakom...
bit 楚 spreman.
Zato? Zato to sam 襫ao 50 godina...
da te spremim.
Bit 楚 u stanju da lomi lance, momak!
Jest 楚 munje...
i kenjati gromove!
Postat 楚 veoma opasna osoba.
Miki.
Hej, kako si?
Rok.
Ho浠da upozna naeg sekudanta.
Al Salvani.
- Pogledaj mu oko.
- Kako si, Al?
- Tako je.
- Nije loe. Vi𡯠sam i gore.
- Ni ti ne izgleda loe.
- Sredit 業o. Sve 楠biti u redu.
Ti se sredi.
Idi i istuiraj se.
U redu, Mick.
Vidimo se sutra.
Bio si sekundant Wajtmoru?
- Zato je i pobijedio.
- Sluaj. Imamo pobjednika.
Imamo ansu.
Kre楠se kao nitko.
Samo se spremi.
Pobijedit 業o.
Hej, Rok.
Da li mogu da pri衭 sa tobom?
Da li moe da pri衚 sa mnom?
Naravno.
Smislio sam kako da zaradim na tvom imenu.
Mom imenu?
Kako?
Promidba.
Poznajem se u te stvari.
to zna o promidbi?
Hej, moe da zaradi na mom imenu?
Zaradi, u redu?
Idem da se istuiram.
- Ho楚 li mi pomo橠sa ovim?
- Naravno.
Ubit 楚 ga!
Rocky.
to te dovodi ovdje?
Gospodine Jergens,
poster ne valja.
Kako to misli?
Nosim bijeli orc sa crvenim prugama.
Nije vano, zar ne?
Siguran sam da 楚 se dobro pokazati.
Odmori se, momak.
Laku no殍
Ja to ne mogu.
to?
Ne mogu ga pobijediti.
Apolla?
Da.
Bio sam tamo, proetao, razmiljao.
Koga ja zavaravam?
Nisam mu dorastao.
to 楚?
Ne znam.
Naporno si trenirao.
Nije vano,
ionako sam bio nitko.
Nemoj to govoriti.
Hajde, Adrian.
Istina je.
Bio sam nitko.
Ali to nije ni vano.
Razmiljao sam...
nije vano ako izgubim.
Nije vano ni ako mi ovaj momak
rascijepa glavu.
Borit 浠se sa distance.
Nitko se nije borio sa
distance sa Creedom...
i ako se budem borio tako...
i ako kada bude zvonilo,
i dalje budem stajao...
Po prvi put u ivotu, znat 浮..
da nisam obi计 propalica.
Vrijeme je, momak. Idemo.
ȥkat 浠te ovdje.
Kako bi bilo da te ja 襫am,
a ti da ode da se bori?
Izgleda sjajno.
Moram da krenem.
Nemoj pobje橮
Poeli mi sre浮
Bit 楠mi potrebna.
Sretno.
Adrian, zar ne misli
da je ogrta蠳uvie irok?
Sretno.
Nemoj pobje橮
Htio bih da pozdravim kolegu,
Stu Nejhana.
Hvala, Bil Baldwin.
Atmosfera je naelektrizirana,
dok Rocky Balboa.
to je ovo?
Trenirao sam te za borca,
ne za reklamni pano.
- ȩnim prijatelju.
- to ima od toga?
Poli dobija tri tisu楮
Ja dobijam ogrta讍
Lukavo.
to se ti襠ve襲anjeg me衬
razlike u stilovima...
citirao bih jedan
sportski magazin, koji je...
ovu borbu nazvao
'Pe橮ski 诶jek protiv viteza'.
Neka galama u publici.
Moglo bi biti da se izaziva荊uputio prema ringu.
Rocky, vidi moju djevojku.
- Kotala me 200 dolara.
- 250.
Moram da idem.
ȥka me posao.
- Kakav je ogrta迍
- Malo irok.
Osrednji borac koji na okladama
stoji 50:1, doivljava pri赠o pepeljugi...
Zadobio je simpatije irom svijeta.
Volimo te, Rocky!
- Sretno.
- Hvala to ste doli.
Ima 44 pobjede.
Od toga 38 nokautom,
i 20 izgubljenih me襶a.
Pitam se, da li 楠mo橠da izdri?
Da li ima snage i vjetine
da izdri tri runde?
Kladioni衲i kau, ne.
Rocky Balboa, penje se u ring.
Talijanski Pastuh.
Znak neke mesare je na njegovim le𩭡.
Vidi li to je to?
Shamrock Mesnica.
Buka iz pozadine.
Da li je to svjetski prvak,
Apollo Creed?
Stoji na brodu.
Izigrava li to Georgea Washingtona?
O詧ledno.
Ima eir i sve ostalo.
Svjetski prvak, Apollo Creed...
imitira Georgea Washingtona.
Baca novac.
U koli su nam govorili
da je George Washington...
bacao dolare.
Ako si tada bacao novce,
to je bio dobar znak.
Sada skida.
Skida plavu periku.
Skida eir.
Publika uiva u ovome.
-Evo svjetskog prvaka.
-Apollo Creed.
Za sve vas irom svijeta...
on je obu襮 kao George Washington,
otac nae zemlje.
Ho浠tebe!
Ne mogu da vjerujem to vidim.
Ujak Osim glavom i bradom!
Ho浠tebe!
Ho浠vas sve!
Izgleda kao velika zastava.
Ho浠tebe!
- Je li se to obra桠meni?
- Tebi se obra桮
- Neka pri衮
Ho浠Pastuha!
Kae, 'Ho浠Pastuha'.
Za vas u inostranstvu,
tokom Prvog Svjetskog Rata...
slika Ujak Sema sa uperenim prstom...
je bila poziv za regrutaciju...
za vojsku i mornaricu.
'Ho浠tebe'.
To i on pokazuje.
Pokazuje, 'Creed u tri'.
to misli, koliko li ovo kota?
Dame i gospodo.
Dobro ve襲.
Sretna vam Nova Godina.
Dobro doli u Philadelphiju.
Svi koji neto zna襬
prisutni su ve襲as ovdje.
Vrijeme mi ne dozvovljava da predstavim...
sve vane ljude iz politike...
ou biznisa i sporta,
koji su ve襲as ovdje sa nama...
ali volio bih da predstavim...
jednog od neunitivih boksera...
prvaka u ringu i van njega...
'Pue楧 Joea' iz Philadephije...
voljenog gospodina Joe Frasiera!
Kako si?
Nemoj ga povrijediti, u redu?
Pokuat 浮
Zaista je imao nevjerojatnu karijeru.
Sada prilazi prvaku.
- Hej, Joe.
- Zafrkava me ve栤ue vrijeme.
Joe. Ti si slijede橮
- Ti si slijede橮
- Razumije li?
Mora da su prijatelji.
Joe Frejzer!
- Prijatelji boksa, pripremite se.
- Idi ku橡
- Nemoj ostajati ovdje!
- Jo malo do po襴ka.
Sada prelazimo na glavni doga𡪮
Sa moje lijeve strane...
izaziva謍
u bijelom orcu...
teak 86 kilograma.
Philadelphijin omiljeni sin...
Talijanski Pastuh...
Rocky Balboa.
A sa moje desne strane...
u crveno, bijelo i plavom orcu...
teak 99 kilograma...
neporaen u 46 me襶a...
Majstor Katastrofe...
pravi svjetski prvak...
Apollo Creed!
Ho浠tebe! Tebe!
Tebe, glupane. Ho浠tebe!
Obojica znate pravila.
Bez niskih udaraca, bez udaranja glavom.
Rukujte se i krenimo sa borbom.
Daj ruke, glupane.
- Borba.
- Hajde!
Rocky izgleda hladnokrvno.
Ode eir.
Nisam vidio borca koji toliko
brine o kosi.
Evo zvona za prvu rundu.
Borci prilaze centru ringa,
Mjerkaju jedan drugog.
Creed, prvak, zadaje lijeve direkt.
Evo jo jednog.
Prvak sa lako毭 zadaje direkte.
U sutini, izgleda kao da ih
Rocky blokira licem.
Prvak se ne bori kao uobi衪eno,
ali ide mu dobro.
Prvak se smjeka.
On se igra sa njime.
Pokuava da zabavi publiku.
Prvak kontrolira borbu.
Ho楠da ga natjera da promauje.
Prvak ga jednostavno izaziva.
Creed plee.
Ne mogu da vjerujem!
Prvak je na podu!
Creed je na podu!
Kakvo iznene𥮪e!
Ovo je prvi put da se prvak
na𥠮a podu.
Sudac broji.
est, sedam, osam.
Izgleda da je u redu.
Oamu楮o, ali u redu.
Udaraj u rebra! Kreni, Rok!
Hajde!
Rocky ide ka njemu,
i izgleda kao bijesan bik.
Zaista ima elju.
Apollo, lijevom u glavu.
Prvak se razbjesnio...
i pokuava da ga sredi.
Lijeva, desna.
Serija udaraca u lice!
To je Apollo kog znamo.
Sada prvak izaziva Rockyja.
Lijeva. Jo jednom.
Ponovno lijeva.
Rocky uzvra桡
Rocky ga je stisnuo uz konopce!
Ovo nismo o襫ivali.
Apollo udara lijevom.
Stisnuo ga je uz konopce.
Dovla襠ga do ugla.
Rocky ne zna gdje je.
Rekao sam!
- Nos ti je slomljen.
- Kako izgleda?
Sredit 業o.
Prestani da se glupira i brblja!
Kre橠se i udaraj!
Udaraj u rebra.
Ne daj gadu da predahne.
Momak je sjajan.
On ne zna da je ovo predstava.
Misli da je borba.
Zavri sa propalicom, pa da idemo ku橮
Nastavi da udara u tijelo. Ide ti dobro!
Druga runda. Creed je rekao
da 楠zavriti u tri runde.
Creed je sruen u prvoj.
Sada je ozbiljniji.
Nastavlja da udara.
Jak lijevi udarac.
Ponovno udara, jak desni.
Obruava se.
Ponovno ga je stisnuo u ugao.
Prvak ga ima u uglu.
Zadaje lijeve i desne udarce.
Balboa dobija jake udarce.
Udara ga kao vre浮
Odakle mu ta izdrljivost?
Zar ne zna da se bori?
Prestani da izigrava klauna i
pokai neto!
- Hajde!
- Kae da ho楠jo!
On ho楠jo. Vi koji ovo gledate
putem televizije...
gledate pravu bitku.
Balboa pokuava da uzvrati.
Udara prvaka gdje stigne!
Prvak pokuava da se izvu襬
ali ne moe.
Zasut je udarcima u glavu i tijelo.
Balboa udara prvaka po licu!
Uska襠sudac.
Oni ho楠da nastave.
Natrag u uglove!
Ovo 楠biti opasna borba.
- Ponovno lijeva!
- Uzdrmao ga je!
Kombinacija lijeve i desne!
- to ga dri na nogama, Bil?
- Ne znam.
Ne moe ni ruke da digne,da se zatiti.
Dolje! Ostani da lei!
Apollo je podigao ruke!
Pet.
est.
Sedam.
Osam.
Devet.
Hajde!
Apollo ne moe da vjeruje.
Prvak je dobio ljevicu u rebra,
u desna rebra.
Ovo je nevjerojatna borba.
Jesi dobro, prva西
Da, u redu sam.
Moda su mi slomljena rebra.
Ne vidim nita.
Mora mi otvoriti oko.
- Sijeci.
- Ne elim to da radim.
- Samo naprijed. Sijeci.
- U redu.
Pokuaj. Sijeci.
Creed! Creed!
Boe.
Ima unutranje krvarenje.
zaustavit 浠borbu.
Ne楚 zaustaviti nita, 诶je襮
Zaustavi li borbu,
ubit 浠te!
- Idem.
- Kako ho楚.
Daj sve od sebe!
Rocky! Rocky!
Petnaesta i posljednja runda.
Rocky! Rocky! Rocky!
Ovo sli詠na rat.
Jak desni udarac.
Prvak ga je uzdrmao.
Apollo titi svoju desnu stranu,
svoja rebra.
Udarci u tijelo!
Jak desni i lijevi udarac.
Po詮je krv da mu ide na usta!
Pljuje krv.
Jak desni udarac Rockyja.
Dovri ga, Rok!
- Sluajte tu publiku!
- Desnica u rebra.
Ponovno u rebra.
Ponovno ljevica.
Desna u bradu!
Stisnuo ga je uz konopce!
Ne楠biti revana.
Ne elim ga.
Rocky, borio si se sa distance,
izdrao si 15 rundi. Kako se osje桚?
- U redu.
- O 襭u si razmiljao...
- Adrian!
Adrian!
Rocky!
- Ve襲as...
- Rocky!
Imali smo privilegiju
da prisustvujemo...
najuzbudljivijoj borbi...
u povijesti ringa.
Adrian!
Rocky!
Dame i gospodo...
imamo suda諵 odluku.
Sudac Voker...
...za Creeda!
Adrian!
- Tvoji navija詠trae revan.
- Ne楠biti revana!
- Adrian!
- Ne moete tamo!
- To je moj prijatelj. Pusti me!
- Guva mi sako!
- Rocky!
- Poli.
- Adrian!
Volim te!
- Volim te!
PRIJEVOD I OBRADA
ȅDO FILM - by Lucifer - Adaptirao Mars
Watch any video online with Open-SUBTITLES
Free Browser extension: osdb.link/ext